Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/hardcoded_steam/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Low Precision
ko: 낮은 정밀도
zh_hans: 低精度

source: Lowest Precision
ko: 가장 낮은 정밀도
zh_hans: 最低精度

source: Stocks amount display:
ko: 주식 금액 표시:
zh_hans: 库存量显示：

source: All counts accurate
ko: 모든 계산이 정확함
zh_hans: 全部精确统计

source: Your bookkeeper has done enough work to attain
zh_hans: 你的簿记员已经完成了足够的工作

source: highest precision
ko: 가장 높은 정밀도
zh_hans: 最高精度

source: high precision
ko: 높은 정밀도
zh_hans: 高精度

source: medium precision
ko: 중간 정밀도
zh_hans: 中精度

source: low precision
ko: 낮은 정밀도
zh_hans: 低精度

source: Your bookkeeper needs to work in an office to improve precision
ko: 당신 회계사의 정확성을 향상시키기 위해선 사무실에서 일할 필요가 있습니다
zh_hans: 您的簿记员需要在办公室工作以提高精确度

source: The stockpile records are
ko: 저장구역 기록들은
zh_hans: 库存记录是

source: % updated toward the next precision level.
ko: % 만큼 갱신되었다.
zh_hans: ％更新到下一个精度级别。

source: Members of the nobility have required rooms and can make demands. They cannot be reassigned.
ko: 귀족 일원은 개인방을 필요로 하고 요구했습니다. 그들은 작업을 다시 배정 받을 수 없습니다.
zh_hans: 贵族成员有规定的房间，可以提出要求。他们不能被重新分配。

source: Administrators handle various aspects of your fortress and can be reassigned. Many administrators also require rooms.
ko: 관리자는 요새의 다양한 측면을 처리하고 재할당할 수 있습니다. 또한 많은 관리자가 회의실을 요구합니다.
zh_hans: 管理员打理您的堡垒的方方面面，并且可被重新分配。还有许多管理员需要房间。

source: Custom Detail
ko: 맞춤 세부정보
zh_hans: 自定义细节

source: Custom Detail
ko: 맞춤 세부정보
zh_hans: 风俗细节

source: Add new work detail
ko: 새 작업 세부 정보 추가
zh_hans: 添加新的工作细节

source: You have no work details.
ko: 작업 세부정보가 없습니다.
zh_hans: 你没有工作细节。

source: Everybody does this
ko: 모두가 이것을합니다
zh_hans: 每个人都这样做

source: Only selected do this
ko: 선택한 항목만 수행
zh_hans: 只安排做这项任务

source: Nobody does this
ko: 아무도 이러지 않아
zh_hans: 没人做这个

source: There were
ko: 있었다
zh_hans: 曾经有

source: Nobody can be assigned.
ko: 아무도 할당할 수 없습니다.
zh_hans: 没有人员可供指派。

source: Automated workshops
ko: 자동화된 작업장
zh_hans: 自动化的工坊

source: Hauling
ko: 운반 경로
zh_hans: 运输

source: Sieges and forbidding
ko: 포위와 금지
zh_hans: 围攻和禁止

source: Chores
ko: 허드렛일
zh_hans: 杂物

source: No automatic weaving
ko: 자동 직조 없음
zh_hans: 取消编织自动化

source: Do not automate kitchen
ko: 부엌을 자동화하지 마십시오
zh_hans: 取消厨房自动化

source: Do not automate tannery
ko: 태너리를 자동화하지 마십시오
zh_hans: 取消制革作坊自动化

source: Do not automate kiln
ko: 가마를 자동화하지 마십시오
zh_hans: 取消窑炉自动化

source: Automatically weave all thread
ko: 모든 실을 자동으로 짜다
zh_hans: 自动编织所有的线

source: Automatically weave dyed thread
ko: 염색된 실을 자동으로 짜다
zh_hans: 自动编织染过的布料

source: Use only dyed cloth
ko: 염색한 천만 사용
zh_hans: 只用染过的布料

source: Use any cloth
ko: 천 사용
zh_hans: 使用任何布料

source: Automatically collect webs
ko: 자동으로 웹 수집
zh_hans: 自动收集网络

source: No automatic web collection
ko: 자동 웹 수집 없음
zh_hans: 没有自动网络收集

source: Slaughter any marked animal
ko: 표시된 동물을 도살하십시오
zh_hans: 宰杀任何有标记的动物

source: No automatic slaughter
ko: 자동 도살 없음
zh_hans: 没有自动宰杀

source: Automatically butcher carcasses
ko: 자동 도살 시체
zh_hans: 自动屠宰尸体

source: No automatic butchery
ko: 자동 도축 금지
zh_hans: 取消屠宰自动化

source: Automatically clean fish
ko: 생선 자동 청소
zh_hans: 洗鱼自动化

source: No automatic fish cleaning
ko: 자동 물고기 청소 없음
zh_hans: 取消洗鱼自动化

source: Automate kitchen
ko: 주방 자동화
zh_hans: 将厨房自动化

source: Automate tannery
ko: 태너리 자동화
zh_hans: 将制革厂自动化

source: Automate kiln
ko: 가마 자동화
zh_hans: 将窑炉自动化

source: Automate smelter
ko: 제련소 자동화
zh_hans: 将熔炼炉自动化

source: Do not automate smelter
ko: 제련소를 자동화하지 마십시오
zh_hans: 取消熔炼炉自动化

source: Automate other shops
ko: 다른 상점 자동화
zh_hans: 自动化其他工坊

source: Do not automate other shops
ko: 다른 상점을 자동화하지 마십시오
zh_hans: 取消其他工坊自动化

source: Workers ignore animals
ko: 노동자는 동물을 무시
zh_hans: 工人忽略动物

source: Workers ignore food
ko: 노동자는 음식을 무시
zh_hans: 工人忽略食物

source: Workers ignore furniture
ko: 노동자는 가구를 무시
zh_hans: 工人忽略家具

source: Workers ignore bodies
ko: 노동자들은 몸을 무시한다
zh_hans: 工人忽略尸体

source: Workers ignore minerals
ko: 노동자는 미네랄을 무시
zh_hans: 工人无视矿物

source: Workers gather animals
ko: 노동자는 동물을 수집
zh_hans: 工人收集动物

source: Workers gather food
ko: 노동자들은 음식을 수집
zh_hans: 工人收集食物

source: Workers gather furniture
ko: 일꾼들이 가구를 모으고 있다
zh_hans: 工人收集家具

source: Workers gather bodies
ko: 노동자들은 시체를 수집
zh_hans: 工人收集尸体

source: Workers gather minerals
ko: 일꾼들이 광물을 채집하다
zh_hans: 工人收集矿物

source: Workers gather wood
ko: 일꾼들이 나무를 모으고 있다
zh_hans: 工人收集木材

source: Workers ignore wood
ko: 노동자는 나무를 무시
zh_hans: 工人无视木材

source: Workers save corpses
ko: 일꾼들이 시체를 구하다
zh_hans: 工人保留尸体

source: Workers ignore outdoor vermin remains
ko: 작업자는 야외 해충 잔해를 무시합니다.
zh_hans: 工人无视户外的害虫遗骸

source: Workers ignore outdoor refuse
ko: 작업자는 실외 쓰레기를 무시합니다.
zh_hans: 工人无视户外的垃圾

source: Workers ignore refuse
ko: 근로자는 거부를 무시
zh_hans: 工人无视垃圾

source: Workers gather refuse
ko: 노동자들이 쓰레기를 모으고 있다
zh_hans: 工人收集垃圾

source: Workers gather outdoor refuse
ko: 노동자들은 야외 쓰레기를 수집
zh_hans: 工人收集户外的垃圾

source: Workers gather outdoor vermin remains
ko: 노동자들은 야외 해충 유해를 수집
zh_hans: 工人收集户外的害虫遗骸

source: Workers dump corpses
ko: 노동자들이 시체를 버린다
zh_hans: 工人丢弃尸体

source: Workers dump skulls
ko: 노동자들이 두개골을 버린다
zh_hans: 工人丢弃头骨

source: Workers save skulls
ko: 노동자는 두개골을 저장
zh_hans: 工人收集头骨

source: Workers dump bones
ko: 노동자는 뼈를 덤프
zh_hans: 工人丢弃骨头

source: Workers save bones
ko: 작업자는 뼈를 저장
zh_hans: 工人保留骨头

source: Workers dump shells
ko: 노동자들이 포탄을 버린다
zh_hans: 工人丢弃贝壳

source: Workers save shells
ko: 노동자들은 껍질을 저장
zh_hans: 工人保留贝壳

source: Workers dump skins
ko: 노동자는 스킨을 덤프
zh_hans: 工人丢弃毛皮

source: Workers save skins
ko: 작업자가 스킨을 저장합니다.
zh_hans: 工人保留毛皮

source: Workers dump hair and wool
ko: 노동자들은 머리카락과 양털을 버립니다.
zh_hans: 工人丢弃毛发和绒毛

source: Workers save hair and wool
ko: 작업자는 머리카락과 양모를 저장합니다.
zh_hans: 工人保留毛发和绒毛

source: Workers dump other objects
ko: 작업자는 다른 개체를 덤프합니다.
zh_hans: 工人丢弃其它物件

source: Workers save other objects
ko: 작업자는 다른 개체를 저장합니다.
zh_hans: 工人保留其他物件

source: Claim other death items
ko: 타인의 유품 회수하기
zh_hans: 回收所有尸体上的遗物

source: Claim other dead
ko: 시체 회수하기
zh_hans: 回收所有尸体

source: Claim your death items
ko: 아군의 유품 회수하기
zh_hans: 回收我方尸体上的遗物

source: Claim your dead
ko: 아군의 시신 회수하기
zh_hans: 回收我方尸体

source: Claim used ammunition
ko: 사용된 탄약 회수하기
zh_hans: 回收使用过的弹药

source: Forbid used ammunition
ko: 중고 탄약 금지
zh_hans: 禁止使用弹药

source: Forbid used ammunition during sieges
ko: 포위 공격 중 탄약 사용 금지
zh_hans: 围攻期间禁止使用弹药

source: Forbid your dead
ko: 당신의 죽음을 금지
zh_hans: 禁止我方死者

source: Forbid your dead during sieges
ko: 포위 공격 중에 죽은 것을 금지하십시오.
zh_hans: 围攻期间禁止我方死者

source: Forbid your death items
ko: 죽음의 아이템 금지
zh_hans: 禁止我方尸体上的遗物

source: Forbid your death items during sieges
ko: 포위 공격 중 사망 아이템 금지
zh_hans: 围攻期间禁止我方尸体上的遗物

source: Forbid other non-hunted dead
ko: 다른 사냥되지 않은 시체 금지
zh_hans: 禁止其他非猎物的尸体

source: Forbid other non-hunted dead during sieges
ko: 포위 공격 중 다른 사냥되지 않은 시체 금지
zh_hans: 在围困期间禁用其他非猎物尸体

source: Forbid other death items
ko: 기타 사망 아이템 금지
zh_hans: 禁止其他死亡项目

source: Forbid other death items during sieges
ko: 포위 공격 중 다른 사망 아이템 금지
zh_hans: 攻城时禁止其他死亡物品

source: Forbid floor/wall cleaning
ko: 바닥/벽 청소 금지
zh_hans: 禁止清洗地板/墙壁

source: Forbid floor/wall cleaning during sieges
ko: 포위 공격 중 바닥/벽 청소 금지
zh_hans: 在围攻期间禁止清洁地板/墙壁

source: Allow floor/wall cleaning
ko: 바닥/벽 청소 허용
zh_hans: 允许清洗地板/墙壁

source: Forbid trap cleaning
ko: 트랩 청소 금지
zh_hans: 严禁清洗陷阱

source: Forbid trap cleaning during sieges
ko: 포위 공격 중 함정 청소 금지
zh_hans: 禁止在围困期间清理陷阱

source: Allow trap cleaning
ko: 트랩 청소 허용
zh_hans: 允许清理陷阱

source: Forbid trap rearming
ko: 함정 재무장 금지
zh_hans: 禁止重设陷阱

source: Forbid trap rearming during sieges
ko: 포위 공격 중 함정 재무장 금지
zh_hans: 禁止在围困期间重设陷阱

source: Allow trap rearming
ko: 함정 재배치 허용
zh_hans: 允许重设陷阱

source: Forbid cages from sprung traps
ko: 튀어 나온 트랩에서 케이지 금지
zh_hans: 禁止笼子里的弹簧陷阱

source: Forbid cages from sprung traps during sieges
ko: 포위 공격 중 튀어 나온 함정에서 우리를 금지하십시오.
zh_hans: 在围攻期间禁止在笼子里设置陷阱

source: Claim cages from sprung traps
ko: 튀어 나온 함정에서 우리를 차지하십시오.
zh_hans: 从弹簧陷阱中回收笼子

source: Forbid toppled building items
ko: 무너진 건물 아이템 금지
zh_hans: 被禁止倾倒的建筑物品

source: Forbid toppled building items during sieges
ko: 포위 공격 중 쓰러진 건물 아이템 금지
zh_hans: 禁止在围攻期间推翻建筑物的物品

source: Claim toppled building items
ko: 무너진 건물 아이템 주장
zh_hans: 宣称被推倒的建筑物品

source: Forbidding of death objects occurs at time of death.
ko: 사망 개체의 금지는 사망 시점에 발생합니다.
zh_hans: 对象在死亡时被禁止。

source: Children do chores
ko: 아이들은 집안일을 한다
zh_hans: 儿童做杂务

source: Children don't do chores
ko: 아이들은 집안일을 하지 않는다
zh_hans: 儿童不做杂务

source: There are no children
ko: 아이들이 없다
zh_hans: 没有儿童

source: to do your chores.
ko: 당신의 집안일을하기 위해.
zh_hans: 来做你的杂务。

source: Fish only in designated zones
ko: 지정된 구역에서만 낚시
zh_hans: 仅在指定区域钓鱼

source: Prefer zones for fishing
ko: 낚시 선호 지역
zh_hans: 优先在指定区域钓鱼

source: Drink water only from designed zones
ko: 지정된 구역의 물만 마시기
zh_hans: 仅从指定区域饮水

source: Prefer zones for water drinking
ko: 물을 마시는 것을 선호하는 구역
zh_hans: 优先从指定区域饮水

source: Mix similar foods in barrels
ko: 배럴에 유사한 음식을 혼합
zh_hans: 在桶中混合类似的食物

source: Do not mix similar food in barrels
ko: 통에 비슷한 음식을 섞지 마십시오.
zh_hans: 不要将类似的食物混入桶中

source: Everybody harvests
ko: 누구나 수확한다
zh_hans: 任何人能收获

source: Only farmers harvest
ko: 농부들만 수확
zh_hans: 只有农夫能收获

source: Announce all job cancellations
ko: 모든 작업 취소 알림
zh_hans: 宣布取消所有工作

source: Announce most job cancellations
ko: 대부분의 작업 취소 알림
zh_hans: 宣布取消大多数工作

source: Announce some job cancellations
ko: 일부 작업 취소 알림
zh_hans: 宣布取消一些工作

source: Announce no job cancellations
ko: 작업 취소 없음 발표
zh_hans: 宣布不取消任何工作

source: Economic stone
ko: 경제석
zh_hans: 经济石

source: Stone type
ko: 석종
zh_hans: 石头类型

source: Magma-safe
ko: 마그마 안전
zh_hans: 岩浆安全

source: Economic uses
ko: 경제적 용도
zh_hans: 经济用途

source: Select to use in non-economic jobs.
ko: 비경제적 작업에 사용하려면 선택합니다.
zh_hans: 选择在非经济工作中使用。

source: You know of no appropriate stones.
ko: 적절한 돌이 없다는 것을 알고 있습니다.
zh_hans: 你知道没有合适的石头

source: Meat, fish, and others
ko: 육류, 생선 및 기타
zh_hans: 肉类、鱼类和其他

source: Drinks
ko: 술
zh_hans: 酒水

source: Vegetables, fruit, and leaves
ko: 야채, 과일 및 잎
zh_hans: 蔬菜，水果和叶子

source: Ingredient type
ko: 성분 유형
zh_hans: 营养成分类型

source: Number
ko: 수
zh_hans: 数量

source: Permissions
ko: 권한
zh_hans: 权限

source: You have no appropriate ingredients.
ko: 적절한 재료가 없습니다.
zh_hans: 你没有适当的成分。

source: Stone use
ko: 석재 사용
zh_hans: 石头用途

source: Standing orders
ko: 상시 명령
zh_hans: 常务委员会

source: Choose a symbol for the squad.
ko: 분대 기호를 선택하십시오.
zh_hans: 为小队选择一个象征物

source: Choose a symbol for the detail.
ko: 세부 사항에 대한 기호를 선택합니다.
zh_hans: 为细节选择一个符号。

source: Choose a symbol for the burrow.
ko: 굴의 상징을 선택하십시오.
zh_hans: 为洞所选择一个标志

source: Symbol
ko: 심볼
zh_hans: 符号

source: Background
ko: 배경
zh_hans: 背景

source: Foreground
zh_hans: 显眼位置

source: Done editing
ko: 편집 완료
zh_hans: 完成编辑

source: (unnamed orders)
ko: (이름 없는 주문)
zh_hans: （未命名命令）

source: Editing routine
ko: 편집 루틴
zh_hans: 编辑日程

source: Equip/orders only
ko: 장착/주문 전용
zh_hans: 装备/仅在命令时

source: Equip/always
ko: 장착/항상
zh_hans: 装备/始终

source: Sleep/barracks at need
ko: 필요할 때 수면/막사
zh_hans: 睡眠/营房按需

source: Sleep/barracks at will
ko: 마음대로 잠자기/막사
zh_hans: 睡眠/营房随意

source: Sleep/room at will
ko: 마음대로 취침/방
zh_hans: 睡觉/自选房间

source: Minimum number of
ko: 최소 수
zh_hans: 最小数量的

source: soldiers to follow
ko: 따라가는 병사들
zh_hans: 士兵跟随

source: new order
ko: 새로운 주문
zh_hans: 新的命令

source: At least
ko: 적어도
zh_hans: 至少

source: Vacant position
ko: 공석
zh_hans: 闲置的地点

source: Back to squads
ko: 스쿼드로 돌아가기
zh_hans: 回到小队

source: teeth
ko: 치아
zh_hans: 牙齿

source: Assign leader
ko: 리더 지정
zh_hans: 指派领导者

source: Assign position
ko: 위치 지정
zh_hans: 指派位置

source: Cannot appoint
ko: 임명할 수 없다
zh_hans: 不能指派

source: until commander
ko: 사령관까지
zh_hans: 直到指挥官

source: is selected
ko: 선택됨
zh_hans: 被选中

source: You must appoint
ko: 당신은 임명해야합니다
zh_hans: 你必须首先任命

source: somebody first
ko: 누군가 먼저
zh_hans: 一个人

source: You must appoint a
ko: 당신은
zh_hans: 你必须任命一个

source: to create a squad.
ko: 분대를 만들기 위해.
zh_hans: 来创建一个小队

source: Create new squad
ko: 새 분대 만들기
zh_hans: 创建新的小队

source: Multiple orders
ko: 여러 주문
zh_hans: 多个命令

source: No special orders
ko: 특별 주문 없음
zh_hans: 没有特殊订单

source: Routine:
ko: 루틴:
zh_hans: 日程

source: target
ko: 표적
zh_hans: 目标

source: No target
ko: 대상 없음
zh_hans: 没有目标

source: Move: click on the map.
ko: 이동: 지도를 클릭합니다.
zh_hans: 移动：在地图上点击。

source: Select a squad or squad
ko: 분대 또는 분대 선택
zh_hans: 选择一个小队或小队中的

source: member to give orders,
ko: 명령을 내리는 회원,
zh_hans: 成员来发布命令。

source: change equipment, and
ko: 장비를 변경하고
zh_hans: 改变装备,并

source: assign schedules.
ko: 일정을 할당합니다.
zh_hans: 指派时间表

source: Equip
ko: 장비
zh_hans: 装备

source: Schedule
ko: 일정
zh_hans: 计划

source: Choose a uniform for the
ko: 에 대한 유니폼을 선택
zh_hans: 选择制服给

source: seleced positions.
ko: 선택된 위치.
zh_hans: 选择的位置

source: seleced squads.
ko: 선발된 스쿼드.
zh_hans: 选择的小队

source: squad.
ko: 분대.
zh_hans: 小队。

source: No uniform
ko: 유니폼 없음
zh_hans: 没有制服

source: (cannot individually drill)
ko: (개별 드릴 불가)
zh_hans: （不能单独钻）

source: Off duty
ko: 비번
zh_hans: 未值班

source: Staggered training
ko: 엇갈린 훈련
zh_hans: 穿插训练

source: Constant training
ko: 지속적인 훈련
zh_hans: 持续训练

source: Ready
ko: 준비가 된
zh_hans: 准备

source: Create which squad?
ko: 어떤 분대를 만드시겠습니까?
zh_hans: 创建哪支小队？

source: 's squad
ko: 의 분대
zh_hans: 的小队

source: appointed by
ko: 에 의해 임명
zh_hans: 来指派

source: Military routines
ko: 군사 루틴
zh_hans: 军事时间表

source: Routine #
ko: 루틴 #
zh_hans: 时间表 #

source: Add new routine
ko: 새 루틴 추가
zh_hans: 添加新的时间表

source: Really delete this routine?
ko: 이 루틴을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 真的要删除这个时间表吗？

source: Current month
ko: 이번 달
zh_hans: 当月

source: Add/edit routines (columns)
ko: 루틴(열) 추가/편집
zh_hans: 添加/编辑时间表(日程)

source: View monthly schedule
ko: 월간 일정 보기
zh_hans: 查看每月计划

source: Monthly orders
ko: 월간 주문
zh_hans: 每月命令

source: the loss of heroic status of
ko: 영웅적 지위 상실
zh_hans: 丧失英雄地位

source: to beasts
ko: 짐승에게
zh_hans: 对野兽

source: specific armor
ko: 특정 갑옷
zh_hans: 具体的盔甲

source: specific helm
ko: 특정 투구
zh_hans: 具体掌舵

source: specific pants
ko: 특정 바지
zh_hans: 特定的裤子

source: specific gloves
ko: 특정 장갑
zh_hans: 特定的手套

source: specific shoes
ko: 특정 신발
zh_hans: 特定的鞋子

source: specific shield
ko: 특정 방패
zh_hans: 具体的盾牌

source: specific weapon
ko: 특정 무기
zh_hans: 特定的武器

source: individual choice
ko: 개인의 선택
zh_hans: 个人选择

source: , weapon
ko: , 무기
zh_hans: ，武器

source: Large Cut Gems
ko: 큰 세공된 보석
zh_hans: 大切宝石

source: indiv choice, melee
ko: 개별 선택, 근접
zh_hans: 个人选择，混战

source: indiv choice, ranged
ko: 개별 선택, 원거리
zh_hans: 个人选择，远程

source: (foreign)
ko: (외국의)
zh_hans: （国外）

source: metal
ko: 금속
zh_hans: 金属

source: any material
ko: 어떤 재료든
zh_hans: 任何材料

source: any color
ko: 모든 색상
zh_hans: 任何颜色

source: (Dye)
ko: (물든 색)
zh_hans: （染料）

source: missing item
ko: 누락된 항목
zh_hans: 缺少物品

source: Position
ko: 위치
zh_hans: 位置

source: Adding uniform
ko: 유니폼 추가
zh_hans: 添加制服

source: (enter name here)
ko: (여기에 이름 입력)
zh_hans: (在此输入名称)

source: Confirm and save uniform
ko: 유니폼 확인 및 저장
zh_hans: 确认并保存制服

source: New bodywear
ko: 새로운 가슴갑옷
zh_hans: 新体装

source: New headwear
ko: 새로운 머리장비
zh_hans: 新头装

source: New legwear
ko: 새로운 다리장비
zh_hans: 新腿装

source: New handwear
ko: 새로운 장갑
zh_hans: 新头装

source: New footwear
ko: 새 신발
zh_hans: 新的鞋类

source: New shield
ko: 새로운 방패
zh_hans: 新的盾牌

source: New weapon
ko: 새로운 무기
zh_hans: 新的武器

source: Uniform replaces clothing
ko: 유니폼은 의복을 대체합니다.
zh_hans: 制服替换衣服

source: Uniform worn over clothing
ko: 옷 위에 입는 유니폼
zh_hans: 制服穿在衣服外面

source: Exact matches only
ko: 정확히 일치만
zh_hans: 只精确匹配给

source: Partial matches okay
ko: 부분 일치 확인
zh_hans: 允许部分匹配

source: individual choice
ko: 개인의 선택
zh_hans: 个人选择

source: indiv choice, melee
ko: 개별 선택, 근접
zh_hans: 个人选择，混战

source: indiv choice, ranged
ko: 개별 선택, 원거리
zh_hans: 个人选择，远程

source: a rescue mission
ko: 구조 임무
zh_hans: 救援任务

source: assigned items
ko: 배정된 물품
zh_hans: 已分配的物品

source: Not yet assigned
ko: 아직 할당되지 않음
zh_hans: 尚未分配

source: No assigned items
ko: 배정된 물품 없음
zh_hans: 未分配的物品

source: Mat
ko: 매트
zh_hans: 垫子

source: Color
ko: 색상
zh_hans: 颜色

source: Assign uniform
ko: 유니폼 배정
zh_hans: 分配制服

source: Add uniform
ko: 유니폼 추가
zh_hans: 添加制服

source: Update equipment
ko: 장비 업데이트
zh_hans: 升级装备

source: Custom uniform
ko: 맞춤 유니폼
zh_hans: 自定义制服

source: Details
ko: 세부사항
zh_hans: 细节

source: Open cases
ko: 케이스 열기
zh_hans: 审理中的案件

source: Closed cases
ko: 닫힌 케이스
zh_hans: 已结案件

source: Cold cases
ko: 콜드 케이스
zh_hans: 悬案

source: Fortress guard
ko: 요새 가드
zh_hans: 要塞卫队

source: Convicts
ko: 죄수
zh_hans: 定罪

source: Intelligence
ko: 지능
zh_hans: 情报

source: There are no cold cases.
ko: 콜드 케이스가 없습니다.
zh_hans: 目前没有悬案

source: Open cases become cold after one year.
ko: 열린 케이스는 1년이 지나면 차가워집니다.
zh_hans: 审理中的案件将在一年后变成悬案

source: There are no closed cases.
ko: 종료된 케이스가 없습니다.
zh_hans: 目前没有已结案件

source: There are no open cases.
ko: 열린 케이스가 없습니다.
zh_hans: 目前没有审理中的案件

source: Violation of production order
ko: 생산지시 위반
zh_hans: 违反生产命令

source: Violation of export prohibition
ko: 수출 금지 위반
zh_hans: 违反出口禁令

source: Violation of job order
ko: 작업 지시 위반
zh_hans: 违反工作命令

source: Conspiracy to alow labor
ko: 노동 허용 음모
zh_hans: 阴谋减缓劳动力

source: Murder
ko: 살인
zh_hans: 谋杀

source: Disorderly conduct
ko: 무질서한 행위
zh_hans: 妨碍治安行为

source: Building destruction
ko: 건물 파괴
zh_hans: 建筑物破坏

source: Bribery
ko: 수회
zh_hans: 贿赂

source: Embezzlement
ko: 도용
zh_hans: 挪用公款

source: Vandalism
ko: 공공 기물 파손
zh_hans: 捣毁

source: Theft
ko: 훔침
zh_hans: 盗窃

source: Robbery
ko: 강도
zh_hans: 抢劫

source: Espionage
ko: 스파이 활동
zh_hans: 间谍活动

source: against
ko: 에 맞서
zh_hans: 反对

source: Treason
ko: 반역
zh_hans: 叛国

source: Blood-drinking
ko: 피를 마시는
zh_hans: 喝血

source: Attempted theft
ko: 절도 시도
zh_hans: 盗窃未遂

source: Attempted murder
ko: 살인 미수
zh_hans: 谋杀未遂

source: Kidnapping
ko: 유괴
zh_hans: 绑架

source: Attempted kidnapping
ko: 납치 미수
zh_hans: 绑架未遂

source: 1 witness
ko: 증인 1명
zh_hans: 1个见证人

source: witnesses
ko: 증인
zh_hans: 证人

source: No witnesses
ko: 목격자 없음
zh_hans: 没有证人

source: Interview scheduled
ko: 인터뷰 예정
zh_hans: 安排好采访

source: Already interviewed
ko: 이미 인터뷰
zh_hans: 已经采访过

source: Convict
ko: 죄수
zh_hans: 罪犯

source: Injured party:
ko: 부상자:
zh_hans: 受害人：

source: Convicted:
ko: 유죄 판결:
zh_hans: 定罪：

source: Unknown convict.
ko: 알려지지 않은 죄수.
zh_hans: 未知罪犯

source: Unsolved.
ko: 미해결.
zh_hans: 未解决的

source: Interrogate
ko: 심문하다
zh_hans: 审问

source: Witness:
ko: 증인:
zh_hans: 证人：

source: Confessed.
ko: 고백했다.
zh_hans: 供认

source: Implicates:
ko: 연루:
zh_hans: 涉及：

source: Accuses:
ko: 고발:
zh_hans: 指责：

source: somebody
ko: 누군가
zh_hans: 某人

source: Found the body.
ko: 시체를 찾았습니다.
zh_hans: 找到了身体。

source: Saw that the object was missing.
ko: 개체가 누락된 것을 확인했습니다.
zh_hans: 看到那个物体不见了。

source: Saw that the object was disturbed.
ko: 물체가 방해받는 것을 보았습니다.
zh_hans: 看到该物体被扰乱了。

source: Saw
ko: 봤다
zh_hans: 看到

source: admire the object.
ko: 대상에 감탄하고 있다.
zh_hans: 欣赏对象。

source: Date:
ko: 날짜:
zh_hans: 日期：

source: Reported:
ko: 보고:
zh_hans: 报道说：

source: Desired metal cages and chains in dungeons:
ko: 감옥에서 원하는 금속 케이지와 사슬:
zh_hans: 希望在地牢里有金属笼子和铁链：

source: You have not yet appointed any guards.
ko: 아직 경비원을 임명하지 않았습니다.
zh_hans: 你尚未指定任何卫队。

source: case
ko: 사례
zh_hans: 案件

source: assigned.
ko: 할당되었다.
zh_hans: 已分配。

source: No cases assigned.
ko: 할당된 사례가 없습니다.
zh_hans: 未分配案件。

source: Unavailable.
ko: 접근할 수 없다.
zh_hans: 不可用。

source: Missing.
ko: 놓쳤다.
zh_hans: 丢失

source: Deceased.
ko: 사망.
zh_hans: 去世了。

source: Caged.
ko: 갇혀 있다.
zh_hans: 关在笼子里了。

source: Chained.
ko: 묶여 있다.
zh_hans: 被锁住。

source: No working grasps.
ko: 묶여있지 않다.
zh_hans: 没有工作抓手。

source: In combat.
ko: 전투 중이다.
zh_hans: 在战斗中。

source: Exhausted.
ko: 탈진했다.
zh_hans: 疲惫不堪。

source: Injured.
ko: 부상당함.
zh_hans: 受伤的。

source: Nobody has been convicted so far.
ko: 지금까지 유죄 판결을 받은 사람은 없습니다.
zh_hans: 目前无人被定罪。

source: No sentence pending.
ko: 계류 중인 선고가 없습니다.
zh_hans: 无待判决案件。

source: hammerstrike
ko: 해머스트라이크
zh_hans: 锤击

source: Beating.
ko: 고동.
zh_hans: 跳动。

source: day
ko: 낮
zh_hans: 天

source: in prison.
ko: 감옥에서.
zh_hans: 在狱中

source: Officer:
ko: 장교:
zh_hans: 官员：

source: none assigned
ko: 할당되지 않음
zh_hans: 未分配

source: Violation of production order.
ko: 생산 질서 위반.
zh_hans: 违反生产命令。

source: Violation of export prohibition.
ko: 수출 금지 위반.
zh_hans: 违反出口禁令。

source: Violation of job order.
ko: 작업 순서 위반.
zh_hans: 违反工作命令。

source: Conspiracy to slow labor.
ko: 느린 노동에 대한 음모.
zh_hans: 阴谋减缓劳动力。

source: Murder.
ko: 살인.
zh_hans: 谋杀。

source: Disorderly conduct.
ko: 무질서한 행위.
zh_hans: 妨碍治安行为。

source: Building destruction.
ko: 건물 파괴.
zh_hans: 建筑物破坏。

source: Bribery.
ko: 뇌물 수수.
zh_hans: 贿赂行为。

source: Embezzlement.
ko: 횡령.
zh_hans: 挪用公款

source: Vandalism.
ko: 기물 파손.
zh_hans: 人为破坏。

source: Theft.
ko: 절도.
zh_hans: 盗窃。

source: Robbery.
ko: 강도.
zh_hans: 抢劫。

source: Espionage.
ko: 스파이 활동.
zh_hans: 间谍活动

source: Treason.
ko: 반역.
zh_hans: 谋逆行为。

source: Blood-drinking.
ko: 흡혈.
zh_hans: 血饮。

source: Attempted theft.
ko: 절도 미수.
zh_hans: 盗窃未遂。

source: Attempted murder.
ko: 살인 미수.
zh_hans: 谋杀未遂

source: Kidnapping.
ko: 납치.
zh_hans: 绑架

source: Attempted kidnapping.
ko: 납치 미수.
zh_hans: 绑架未遂

source: There is no intelligence information yet.
ko: 아직 기밀 정보가 없다.
zh_hans: 目前尚未有情报信息。

source: If a crime involves a conspiracy, an interrogation may reveal the plot.
ko: 범죄 음모가 있는 경우 심문을 통해 음모가 드러날 수 있다.
zh_hans: 如果一项犯罪涉及阴谋，审讯也许能揭露阴谋。

source: Plots
ko: 음모
zh_hans: 地块

source: Organizations
ko: 조직
zh_hans: 组织

source: Actors
ko: 배우
zh_hans: 执行者

source: Interrogations
ko: 심문
zh_hans: 审问

source: Org:
ko: 조직:
zh_hans: 组织：

source: Selected actor:
ko: 선택한 배우:
zh_hans: 选定的执行者

source: One member
ko: 구성원 하나
zh_hans: 一名成员

source: members
ko: 회원
zh_hans: 成员们

source: Prepared by
ko: 준비되었다
zh_hans: 准备由

source: No interrogation reports.
ko: 심문 보고서가 없다.
zh_hans: 没有审讯报告。

source: [C:7:0:1]Received
ko: [C:7:0:1]처치됨
zh_hans: [C:7:0:1]收到

source: [C:7:0:1:]Received
ko: [C:7:0:1:]처치됨
zh_hans: [C:7:0:1:]收到

source: cast
ko: 깁스
zh_hans: 投

source: [C:6:0:1]Received
ko: [C:6:0:1]처치됨
zh_hans: [C:6:0:1]收到

source: splint on
ko: 부목 대기
zh_hans: 夹板

source: dressing on
ko: 붕대 감음
zh_hans: 穿上衣服

source: [C:4:0:1]Received
ko: [C:4:0:1]처치됨
zh_hans: [C:4:0:1]收到

source: sutures on
ko: 봉합
zh_hans: 缝线

source: amputated
ko: 절단됨
zh_hans: 截肢

source: Rotten tissue excised from
ko: 썩은 조직 절제
zh_hans: 腐烂的组织切除

source: [C:4:0:1]Compound fracture of
ko: [C:4:0:1]복합골절
zh_hans: [C:4:0:1]开放性骨折于

source: repaired
ko: 수리됨
zh_hans: 修复

source: [C:4:0:1]Bleeding stopped
ko: [C:4:0:1]출혈 멈춤
zh_hans: [C:4:0:1]血止住了

source: [C:6:0:1]Had
ko: [C:6:0:1]처리됨?
zh_hans: [C:6:0:1]曾有

source: set
ko: 뼈 고정
zh_hans: 组

source: [C:6:0:1]Placed in traction
ko: [C:6:0:1]견인됨
zh_hans: [C:6:0:1]放置在牵引装置中

source: [C:7:0:1]Evaluated
ko: [C:7:0:1]평가됨
zh_hans: [C:7:0:1]已评估

source: [C:7:0:1]Brought to rest
ko: [C:7:0:1]휴식중
zh_hans: [C:7:0:1]休息

source: [C:3:0:1]Cleaned
ko: [C:3:0:1]깔끔함
zh_hans: [C:3:0:1]已清洗

source: [C:7:0:0:]Diagnosed with
ko: [C:7:0:0:]진단
zh_hans: [C:7:0:0:]被诊断为

source: [C:7:0:0]No medical history
ko: [C:7:0:0]의료기록 없음
zh_hans: [C:7:0:0]没有病史

source: [C:7:0:1]Diagnosis required
ko: [C:7:0:1]진단이 필요함
zh_hans: [C:7:0:1]需要诊断

source: [C:7:0:1]Crutch required
ko: [C:7:0:1]목발 필요
zh_hans: [C:7:0:1]需要拐杖

source: .[C:5:0:1]Rotten -- inoperable
ko: .[C:5:0:1]썩음 -- 치료 불가
zh_hans: .[C:5:0:1]腐烂 --无法操作

source: .[C:3:0:1]Needs cleaning
ko: .[C:3:0:1]씻을 필요가 있음
zh_hans: [C:3:0:1]需要清洁

source: .[C:4:0:1]Needs surgery
ko: .[C:4:0:1]수술 필요
zh_hans: .[C:4:0:1]需要手术

source: .[C:2:0:1]Needs sutures
ko: .[C:2:0:1]봉합 필요
zh_hans: .[C:2:0:1]需要缝合

source: .[C:6:0:1]Needs setting
ko: .[C:6:0:1]고정setting 필요 - 수정 예정
zh_hans: .[C:6:0:1]需要设置

source: .[C:7:0:0]Needs dressing
ko: .[C:7:0:0]붕대 필요
zh_hans: .[C:7:0:0]需要包扎

source: .[C:6:0:1]Needs traction
ko: .[C:6:0:1]견인 필요
zh_hans: .[C:6:0:1]需要牵引

source: .[C:6:0:1]Needs immobilization
ko: .[C:6:0:1]고정immobilization 필요 - 수정 예정
zh_hans: .[C:6:0:1]需要固定

source: [C:7:0:0]No treatment scheduled
ko: [C:7:0:0]치료 예정 없음
zh_hans: [C:7:0:0]未安排治疗

source: [C:5:0:1].Gelded
ko: [C:5:0:1].거세됨
zh_hans: [C:5:0:1].阉割

source: [C:2:0:1].Spilled
ko: [C:2:0:1].내장이 쏟아짐
zh_hans: [C:2:0:1].溢出的

source: [C:5:0:1].Butchered
ko: [C:5:0:1].도축됨
zh_hans: [C:5:0:1].屠宰

source: [C:4:0:1].Major artery torn
ko: [C:4:0:1].대동맥 파열
zh_hans: [C:4:0:1].大动脉撕裂

source: [C:4:0:1].Artery torn
ko: [C:4:0:1].동맥 파열
zh_hans: [C:4:0:1].动脉撕裂
